Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Robot hunt Okranite.po
Languages: zh_tw

source: Skeleton! Kill it!
zh_tw: 骨架！殺死它！

source: Robot! Kill it!
zh_tw: 機器人！殺死它！

source: Abomination! Kill it!
zh_tw: 厭惡！殺死它！

source: Kill! Kill it, kill all the robots!
zh_tw: 殺！殺死它，殺死所有的機器人！

source: Destroy the robots! For Okran!
zh_tw: 摧毀機器人！對於奧克蘭！

source: The light will prevail! Kill the abomination!
zh_tw: 光將佔上風！殺死可憎的！

source: Okran guide my sword... Die, abomination!
zh_tw: 奧克蘭指導我的劍......死，憎惡！

source: Die, robot!
zh_tw: 死，機器人！

source: ROBOT!
zh_tw: 機器人！

source: SKELETON!
zh_tw: 骨架！

source: Evil! Die, Skeleton devil!
zh_tw: 邪惡！死，骷髏魔鬼！

source: Abominations aren't welcome on Okran's land!
zh_tw: 奧克蘭的土地上不歡迎憎惡！

source: The Okranites will rid the lands of all Skeletons!
zh_tw: Okranites將擺脫所有骷髏王國的土地！

source: The Okranites will purify the lands of all robot abominations!
zh_tw: Okranites將淨化所有機器人可憎的土地！

source: Okran's Will will be done! Die, Skeleton!
zh_tw: 奧克蘭的意志將完成！死，骷髏！

source: Skeletons! Attack!
zh_tw: 骷髏！攻擊！

source: Skeletons!!!
zh_tw: 骷髏！

source: Okran save us... ROBOTS!
zh_tw: Okran救了我們......機器人！

source: ROBOTS!
zh_tw: 機器人！

source: Regroup!
zh_tw: 重組！

source: Narko has cursed us!
zh_tw: Narko詛咒了我們！

source: WE'RE ALL GOING TO DIE!
zh_tw: 我們都要死了！

source: SHRIEK!
zh_tw: 尖叫！

source: *Uncontrollable sobbing*
zh_tw: *無法控制的抽泣*

source: An army... an army of SKELETONS!
zh_tw: 一支軍隊......一支由SKELETONS組成的軍隊！

source: The Skeletons are invading!
zh_tw: 骷髏正在入侵！

source: Okran be with us... The skeletons have come for us!
zh_tw: Okran和我們在一起......骷髏來了我們！

source: The robots have come for us!
zh_tw: 機器人來找我們了！

source: Robots... so many robots!
zh_tw: 機器人......這麼多機器人！
